## Vue-pryaniky-test
Тестовое задание на позицию junior frontend-разработчика в компанию Pryaniky предполагало использование React и библиотеки компонентов Mui, но в итоге написано с Vue с composition API и TypeScript, как того требует документация.
Приложение полностью соответствует всем требованиям задания и реализовано с использованием библиотеки иконок font-awesome.

## Содержание
- [Основные функции](#основные-функции)
- [Планы по улучшению](#планы-по-улучшению)
- [Технологии](#технологии)
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Ссылка на проект](#ссылка-на-проект)

## Основные функции
- Неавторизованный пользователь, открывая приложения должен получает предложение авторизоваться.
- После успешной авторизации пользователь видит таблицу с данными.
- После перезагрузки страницы пользователь остаётся авторизованным.
- Возможность добавления в таблицу новой записи.
- Новая запись в таблице появляется сразу.
- Возможность удалить запись.
- Удаленная запись сразу исчезает из таблицы.
- Возможность изменить запись.
- Изменения сразу отображаются в таблице.
- Приложение корректно сообщает пользователю об ошибках заполнения форм или неудачных запросах к серверу.
- Во время получения и отправки данных на сервер пользователю показаны индикаторы процесса загрузки/отправки (прогресс бары, спиннеры и т.д.) данных.

## Планы по улучшению
- Улучшить интерфейс и доступность приложения
- Добавить новые функции и возможности для увеличения функциональности приложения и удовлетворения потребностей пользователей.
- Улучшить производительность приложения путем оптимизации кода и ресурсов.
- Добавить поддержку нескольких языков для расширения аудитории приложения.

## Технологии
- Vite
- HTML
- SCSS
- TypeScript
- Vue 3
- Pryaniky API

## Требования
Для запуска проекта, необходимо установить:
- [NodeJS](https://nodejs.org/en/download)
- [pnpm](https://pnpm.io/installation)

## Установка
1. Клонируйте репозиторий
```sh
git@github.com:Kararakt/vue-pryaniky-test.git
```
2. Установите все необходимые PNPM пакеты
```sh
pnpm install
```
3. Запустите проект
```sh
pnpm dev
```

## Ссылка на проект
https://vue-pryaniky-test.vercel.app
